# BulletinBoard
Tesk task for GreenAtom

Требуется создать простейший движок форума/доски объявлений (только backend). 

PS: ✅ - означает, что функционал для этого пункта реализован

Суть задачи: 

✅Есть топики (темы), в каждом топике может быть одно или более сообщений. 

✅Движок должен обеспечивать хранение в БД (IMDB) и CRUD операции с топиками (темами) и сообщениями в топиках.

✅Топик должен содержать заголовок (название темы). Топик не может быть пустым, т.е. должен содержать как минимум одно сообщение.

✅Сообщение должно содержать имя (ник) автора, текст сообщения, дату создания. 

✅Сообщение обязательно должно относиться к одному из топиков.

Необходимо реализовать клиентский REST-API позволяющий пользователю:

· ✅  получать список топиков

· ✅  получать сообщения в указанном топике

· ✅  создать топик (с первым сообщением в нем)

· ✅  создать сообщение в указанном топике

· ✅  отредактировать свое сообщение

· ✅  удалить свое сообщение

Язык – Java (Spring или Spring Boot - по желанию)

Автоматизация сборки – Maven (Gradle)

Хранилище – in-memory DB (скрипт по наполнению тестовыми данными приветствуется)


Задания на дополнительный бал

Реализовать пагинацию для топиков и сообщений

✅Реализовать аутентификацию пользователей (т.е. для доступа к сервису необходимо сперва залогиниться)

✅Реализовать REST-API администратора. Администратор может редактировать и удалять любые сообщения и топики.

Реализовать REST-API администратора. Администратор может редактировать и удалять любые сообщения и топики.
